Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/05_sanguine_shadows.po
Languages: ko, zh

source: “Good. Then let’s take that bastardo down together. Just help me out and I promise I’ll disappear. You can even keep your stupid ‘Key.’ Just so long as my… colleague… doesn’t get his hands on it.” The vitriol in her voice is palpable. Whoever this Sanguine Watcher is, she really seems to hate him. You ask her how she intends to take him down. “Before you showed up? I wouldn’t stand a chance. But together? I think we can figure something out.” She motions toward the window and points toward the sky, reaching down to unfurl a curtain of shadows draped over what looked like a starless night. The darkness peels back, revealing a scarlet-red sky. “His mark. Been keeping it hidden for a while now so nobody panics. See, he’s got all these rituals tainting the city—including the one protecting his life. Gruesome stuff. Pulls out his own organs and hides them so he can’t be killed. We find ‘em, I guarantee he’ll turn rabbit.”
ko: “좋아. 그러면 함께 그 바스타르도를 쓰러뜨리자고. 날 도와줘, 그러면 이번 일이 끝나고 사라져 줄게. 그 머저리 같은 ‘열쇠’도 네가 가지라고. 다만 내... 동료... 그래, 그놈 손에 들어가지 못하게만 해줘.” 라 치카 로하의 목소리에서 경멸이 뚝뚝 묻어나옵니다. 핏빛 감시자라는 자의 정체가 무엇이든 간에, 여인은 그를 진정으로 증오하는 듯합니다. 당신은 여인에게 어떻게 감시자를 쓰러뜨릴 작정인지 묻습니다. “네가 나타나기 전까지는 아예 가망도 없었어. 하지만 같이 맞선다면? 해볼 만할지도 모르겠네.” 라 치카 로하가 창문으로 손을 뻗어 하늘을 가리킵니다. 그곳에는 별 한 점 없는 하늘처럼, 그림자 장막이 드리워 있었습니다. 그녀의 손 앞에서 어둠이 뒤로 젖혀지고 진홍빛 하늘이 펼쳐집니다. “놈의 흔적이야. 도시에 두려움이 퍼지지 않도록 지금까지 숨기고 있던 거지. 저길 봐, 놈은 이 모든 의식으로 부에노스아이레스 전체를 더럽히고 자신의 생명줄까지 안전하게 붙들어 두었어. 소름 끼치고 역겨운 술법이야. 놈은 누구도 자신을 죽일 수 없도록, 자기 몸에서 장기를 빼내어 감춰뒀어. 우리가 먼저 놈이 숨긴 것을 찾아낸다면, 놈은 토끼처럼 꽁무니를 빼게 될 거야. 장담할 수 있어.”
zh: “很好，那我们一起打倒那个浑蛋吧。只要你帮我，我保证之后我会消失。你甚至可以留著那愚蠢的‘密钥’，只要确保我的……同事拿不到就好。”她声音中的怨恨表露无遗，不管这个讪笑监视者是谁，她是真的很讨厌他。 你问她打算如何除掉监视者。“在你出现前？我一点办法都没有。但现在我们可以一起想出一些方法。”她走到窗边指向天空，阴影如同幕帘一般蜕下，原本黑暗的夜空退却，露出被染红的天空。“是他的标志，之前他一直隐藏起来避免造成群众恐慌。看吧，他用各种仪式玷污整座城市，包括用来保护他自己的那些。他将脏器取出后隐藏起来，这样他就无法被杀死，真是恶心的方式。我保证等我们找到他，他会像懦夫一样落荒而逃。”

source: If “Matias Bolívar trusts you”:
ko: “마티아스 볼리바르가 당신을 믿는다”고 기억하고 있습니까?
zh: 如果“马提亚斯·玻利瓦信任你”：

source: If “Matias Bolívar doesn’t trust you”:
ko: “마티아스 볼리바르가 당신을 믿지 않는다”고 기억하고 있습니까?
zh: 如果“马提亚斯·玻利瓦不信任你”：

source: You tell La Chica Roja that she spins an intriguing tale, but you still cannot trust her. She lets out a sigh, grins, and flicks the nearby lamp switch again, filling the room once more with darkness. “Then I guess I’ll see you around, idiota.”
ko: 당신은 흥미로운 이야기지만 아직은 라 치카 로하를 믿을 수 없다고 말합니다. 여인이 한숨을 푹 내쉬더니 입가에 미소를 지으며 조명 스위치를 탁 튕깁니다. 다시 어둠이 사방을 감쌉니다. “그럼 다음에 또 보자고, 이디오타.”
zh: 你告诉红姑娘她的故事很有趣，但你还是无法相信她。她叹了口气后笑著将开关关掉，整个房间再度陷入黑暗。“那我想我们还会再见面的，白痴。”

source: You nod and get ready to move out when all of a sudden, the door behind you bursts open. Oficial Bolívar, flanked by two other polícia, levels a handgun in your direction. The Girl in the Carmine Coat grabs your hand. “You!” Bolívar shouts. “I trusted you! I should have known better.” You start to explain, but he cuts you off. There is real hurt behind his eyes. “You can explain yourself down at the station! Bring ‘em in, boys!” “That’s our cue,” your erstwhile quarry says in a singsong voice. She then leaps out of the window, pulling you along with her. A hail of bullets follow in your wake. There is a whirl of shadows and crimson, and the next thing you know, you are floating gracefully to the ground aloft a wispy cloud of darkness. “Quick!” La Chica Roja shouts. “Follow me!”
ko: 고개를 끄덕이고 나가려던 차, 느닷없이 문이 쾅 하고 열립니다. 열린 문 너머로 볼리바르 경감이 다른 경찰관 둘과 나란히 총을 겨누고 있었습니다. 새빨간 망토를 걸친 여인이 당신의 손을 붙잡습니다. “이 자식!” 볼리바르 경감이 소리 지릅니다. “믿고 있었는데! 이렇게 뒤통수를 치는 거야?” 해명해보려고 했지만, 그가 단박에 말을 자릅니다. 경감의 눈은 이루 말 못할 배신감으로 타오릅니다. “해명은 서에 가서나 하라고! 당장 저놈들 체포해!” “뭐, 이참에 움직이자고.” 얼마 전까지만 해도 당신에게 뒤쫓겼던 여인이 전혀 감흥 없다는 어조로 말하더니, 당신을 홱 끌어당기며 창문 밖으로 뛰어내립니다. 등 뒤로 총탄이 빗발칩니다. 당신은 그림자와 선홍빛 소용돌이에 휘감겼고, 정신을 차려보니 시커먼 실구름에 둥둥 뜬 채 바닥으로 내려와 있었습니다. 라 치카 로하가 고함칩니다. “서둘러! 이쪽이야!”
zh: 你点头同意。正当你们准备离开时，身后的门被撞开了。玻利瓦督察跟两名警员冲进房间并拿著枪指著你们。玻利瓦大喊：“你！我居然信任你！我早该知道的！”你想要解释，但他打断你，眼神中充满被背叛的痛苦。“回局里再解释吧！伙计们，抓起来！” “该走了！”你的旧敌人抓住你的手，几乎像是用唱的说。接著就拉著你跳出窗户，一轮子弹从你们头上呼啸而过。你瞄见一抹红色的阴影，下个片刻你意识到你们乘著一片黑暗形成的云雾优雅的落地。“动作快！”红姑娘大喊，“跟著我！”

source: You nod and get ready to move out when all of a sudden, the door behind you bursts open. Oficial Bolívar, flanked by two other polícia, levels a handgun in your direction. The Girl in the Carmine Coat grabs your hand. “You!” Bolívar shouts. “I knew you couldn’t be trusted! On her side all along, were you?” You start to explain, but he cuts you off. “Like I can trust a single word you say? No, I think not. Bring ‘em in, boys!” “That’s our cue,” your erstwhile quarry says in a singsong voice. She then leaps out of the window, pulling you along with her. A hail of bullets follow in your wake. There is a whirl of shadows and crimson, and the next thing you know, you are floating gracefully to the ground aloft a wispy cloud of darkness. “Quick!” La Chica Roja shouts. “Follow me!”
ko: 고개를 끄덕이고 나가려던 차, 느닷없이 문이 쾅 하고 열립니다. 열린 문 너머로 볼리바르 경감이 다른 경찰관 둘과 나란히 총을 겨누고 있었습니다. 새빨간 망토를 걸친 여인이 당신의 손을 붙잡습니다. “이 자식!” 볼리바르 경감이 소리 지릅니다. “못 믿을 놈이란 건 알고 있었어! 애초부터 한통속이었던 거지?” 해명해보려고 했지만, 그가 단박에 말을 자릅니다. “내가 속아 넘어가 줄 것 같아? 어림도 없어! 당장 저놈들 체포해!” “뭐, 이참에 움직이자고.” 얼마 전까지만 해도 당신에게 뒤쫓겼던 여인이 전혀 감흥 없다는 어조로 말하더니, 당신을 홱 끌어당기며 창문 밖으로 뛰어내립니다. 등 뒤로 총탄이 빗발칩니다. 당신은 그림자와 선홍빛 소용돌이에 휘감겼고, 정신을 차려보니 시커먼 실구름에 둥둥 뜬 채 바닥으로 내려와 있었습니다. 라 치카 로하가 고함칩니다. “서둘러! 이쪽이야!”
zh: 你点头同意。正当你们准备离开时，身后的门被撞开了。玻利瓦督察跟两名警员冲进房间并拿著枪指著你们。玻利瓦大喊：“你！我就知道你不值得信任！你跟她一直都是一伙的吧？”你想要解释，但他打断你：“你以为我会相信任何你说出来的话吗？不，我不这么认为。伙计们，抓起来！“ “该走了！”你的旧敌人抓住你的手，几乎像是用唱的说。接著就拉著你跳出窗户，一轮子弹从你们头上呼啸而过。你瞄见一抹红色的阴影，下个片刻你意识到你们乘著一片黑暗形成的云雾优雅的落地。“动作快！”红姑娘大喊，“跟著我！”

source: You and the Girl in the Carmine Coat have teamed up to take down the true threat in Buenos Aires!
ko: 당신은 부에노스아이레스를 진정으로 위협하는 자를 쓰러뜨리기 위해 새빨간 코트를 걸친 여인과 손을 잡았습니다!
zh: 你与红大衣女孩联手，准备解决布宜诺斯艾利斯真正的威胁！

source: Flip La Chica Roja to her story asset side, removing all tokens and attachments from her, and choose an investigator to take control of her.
ko: ‘라 치카 로하’를 이야기 자산 면으로 뒤집고, 그 카드에서 모든 토큰과 부착물을 제거합니다. 조사자 한 명을 선택하여 그 조사자가 ‘라 치카 로하’를 가져와 조종합니다.
zh: 将红姑娘翻至她的支援面，移除她身上的所有标记和附属，并选择一位调查员控制她。

source: Remove the agenda and act decks from the game. Put the set-aside Seeing Red act/agenda into play. It is both the current act and the current agenda.
ko: 주요사건 덱과 주요목적 덱을 게임에서 제거합니다. 치워 두었던 ‘새빨간 격노’ 주요목적/주요사건 카드를 플레이 영역에 둡니다. ‘새빨간 격노’는 현재 주요목적이자 현재 주요사건입니다.
zh: 从游戏中移除密谋和场景牌堆。将放在一旁的染红的城市放置入场。它是当前的场景和当前密谋。

source: Place 1 doom on Seeing Red.
ko: ‘새빨간 격노’에 파멸을 1개 놓습니다.
zh: 放置1个毁灭标记到染红的城市上。

source: Randomly choose a location with a target on it. Spawn The Sanguine Watcher at that location. Remove all other targets from locations in play.
ko: 표적이 놓인 장소 한 곳을 무작위로 선택합니다. ‘핏빛 감시자’를 그 장소에 출현시킵니다. 플레이 상태인 나머지 장소에서 표적을 모두 제거합니다.
zh: 随机选择一个有目标的地点。将讪笑监视者生成在该地点上。移除场上所有其它的目标。

source: Find the set-aside Apportioned Ka enemy and resolve its concealed keyword, distributing its 5 concealed mini-cards as evenly as possible among each non-[[Central]] location that does not have a target.
ko: 치워 두었던 ‘분산된 혼’ 적을 확인하고 그 적의 ‘은신’ 키워드를 해결하되, 이러한 소형 은신 카드 5장은 표적도 없고 [[중심부]]도 아닌 장소들에 가능한 한 고르게 분배합니다.
zh: 找出放在一旁的分割仪式敌人并结算它的隐蔽关键字，将5张隐蔽小卡尽可能均匀分配到没有目标的非[[中心]]的地点上。

source: Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
ko: 버린 조우 카드 더미를 조우 덱에 섞어넣습니다.
zh: 将遭遇弃牌堆洗入遭遇牌库。

source: The night crawls on, but you cannot continue your investigation. Between the terrible winged creatures that haunt your every step and the cunning tricks of your target, you won’t last the night if you go any further. You have no choice but to retire, knowing that you’ve failed to stop La Chica Roja’s schemes.
ko: 밤은 거북이처럼 느릿느릿 흘러갔지만, 당신은 도저히 조사를 이어갈 수 없습니다. 날개 돋친 무시무시한 괴물이 걸음마다 뒤따라붙었고, 목표물은 교활한 간계로 당신을 이리저리 따돌렸습니다. 이대로 가다가는 오늘 밤을 넘기지 못할 것입니다. 라 치카 로하의 음모를 저지하지 못한 채, 이대로 물러서는 수밖에 없습니다.
zh: 夜色渐深，但你无法继续调查。被那些有翼生物追捕，同时被你目标层出不穷的诡计干扰，你知道如果继续下去，你将撑不过这个夜晚。你别无选择，只好放弃阻止红姑娘的阴谋。

source: A crack of thunder heralds a scarlet storm that covers your escape. You and La Chica Roja tried your best to take down the Sanguine Watcher, but his spell of protection was too powerful, his weak points too well hidden. You retreat to your new ally’s safehouse to lick your wounds, but you can’t stay long. “We have to flee the city,” she says bitterly. “Won’t be long before he finds us. I guarantee you wouldn’t like what that heartless bastard would do to us if he does…” You are loath to let him win, but you have no choice. Even with the pieces you’ve found, he has enough remnants himself to assemble the Key. You ask your new ally what she will do now. She responds with a tip of her hat. “Oh, I’ll be around. You helped me out back there. Don’t worry. I’ll pay you back.” With a twirl of her coat, she is gone.
ko: 달아나는 당신의 뒤로 천둥이 울리며 진홍색 폭풍이 몰려듭니다. 당신과 라 치카 로하는 핏빛 감시자를 쓰러뜨리기 위해 필사의 힘을 다했지만, 놈의 보호 마법은 너무나도 막강했으며 숨겨져 있다던 약점은 어디서도 찾을 수 없었습니다. 당신은 상처를 치유하기 위해 새 동료의 안전가옥으로 피신했지만, 그곳에서조차 오래 머무를 수는 없습니다. “부에노스아이레스에서 빠져나가야 해. 놈은 우릴 금세 찾아낼 거야. 붙잡힌다면 그 잔혹한 개자식이 우리에게 좋은 짓거리를 하진 않을 거라고...” 라 치카 로하가 씁쓸하게 말합니다. 놈이 승리를 거두도록 내버려두는 것은 비통하지만 그렇다 하여 다른 뾰족한 수가 있지도 않습니다. 핏빛 감시자는 지금까지 찾아낸 조각만으로도 충분히 열쇠를 짜맞출 수 있을 것입니다. 당신은 새로운 동료에게 이제 어떻게 할 것인지 묻습니다. 여인은 모자챙을 붙잡고 답합니다. “아, 난 이 근처에 있을 거야. 일은 제대로 안 풀렸지만, 그쪽 덕에 빠져나올 수라도 있었잖아. 걱정하지 마. 신세 진 건 언젠가 갚을 테니까.” 라 치카 로하는 코트 자락을 빙그르르 돌리더니 허공으로 사라져버립니다.
zh: 一道闪电带起的红色风暴掩护了你们的逃离。你和红姑娘尽最大努力试著对付讪笑监视者，但他的防护法术太强大了，他将他的弱点隐藏的非常隐密。你们回到你新盟友的藏身地包扎伤口，但你们不能停留太久。红姑娘苦涩地说：“我们必须逃出城市。他过不了多久就能找到我们，我跟你保证，你不会喜欢那个黑心的浑蛋打算在我们身上做的事……”你不愿向他认输，但你别无选择。即使少了你们找到的碎片，他也已经拥有足够的碎片能组合密钥。你问你的新盟友接下来她有什么打算。她点了点帽子说：“喔，我会罩著你的。你帮了我，别担心，我会回报你的。”随即她一旋大衣消失了。

source: Each investigator earns 3 bonus experience, as they gain insight into the inner workings of the Red Coterie.
ko: 붉은 동지회의 내부 사정을 일부나마 간파하게 되었으므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 3만큼 얻습니다.
zh: 每位调查员获得3点奖励经验值，因为其洞见了绯红结社内部的运作原理。

source: The Sanguine Watcher's torment continues.
ko: 핏빛 감시자가 계속해서 부에노스아이레스를 고통으로 몰아갔다
zh: 讪笑监视者持续肆虐。

source: La Chica Roja is on your side.
ko: 치카 로하가 당신의 편에 섰다
zh: 跟红姑娘成为盟友。

source: La Chica Roja is the bearer of The Weeping Lady. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘라 치카 로하’가 ‘우는 여인’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 红姑娘是泣血女士承受者。将此记录在剧本日志中。

source: The Sanguine Watcher is the bearer of The Weeping Lady. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘핏빛 감시자’가 ‘우는 여인’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 讪笑监视者是泣血女士承受者。将此记录在剧本日志中。

source: How many targets were on the scenario reference card when the scenario ended?
ko: 시나리오가 끝날 때, 시나리오 참조 카드에 놓인 표적의 수는 몇 개입니까?
zh: 在冒险结束时，冒险参考卡牌上有几个目标？

source: Targets:
ko: 표적:
zh: 目标：

source: Each investigator earns 1 bonus experience for each target that was on the scenario reference card when the scenario ended.
ko: 시나리오가 끝날 때 시나리오 참조 카드에 놓여 있던 표적마다, 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.
zh: 在冒险结束时，在冒险参考卡牌上的每有一个目标，每位调查员获得1点奖励经验值。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Weeping Lady and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 한 명이 ‘우는 여인’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为泣血女士承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Bearer of The Weeping Lady
ko: ‘우는 여인’ 열쇠의 보유자
zh: 泣血女士承受者

source: you haven't seen the last of La Chica Roja.
ko: 당신은 라 치카 로하의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知红姑娘最后的下落。

source: you haven't seen the last of The Sanguine Watcher.
ko: 당신은 핏빛 감시자의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知讪笑监视者最后的下落。

source: You rush to apprehend your quarry, but with a twirl of shadows, she has vanished. It is as if she was a trick of the light all along—the same kind of mischief mirrored in Oficial Bolívar’s reports. Thankfully, you now possess enough of what she was after to put it together yourself. It takes some time and research, but eventually you are able to slot the various pieces of what you originally assumed to be art together. To your surprise, the result is an ornate figurine of a woman in robes. Tears, carved as thin lines like bloody scars, trail down the figure’s cheeks. With your new prize in tow, you report back to Oficial Bolívar the next day. He is more than a little miffed that his enemy escaped his grasp, but relieved that her campaign of thievery is finally at an end. “I warned you she would get away,” he says between sips of his espresso. “As far as my superiors are concerned, the book is closed on this one. Won’t look good on my record, but as long as she’s fled the city like you say, I am content with that.” You thank him again for his help and prepare to leave Buenos Aires behind.
ko: 당신은 라 치카 로하를 붙잡기 위해 달려갔지만, 허공에서 그림자가 빙그르르 돌더니 그녀는 사라져버리고 말았습니다. 볼리바르 경감의 보고서에서도 언급되어 있던 것처럼, 지금까지 당신이 쫓아다녔던 여인의 모습이 줄곧 빛의 속임수였던 것만 같습니다. 다행히도 이제는 라 치카 로하가 훔치려던 미술품 조각은 대부분 당신의 손에 들어왔고, 이것만으로 충분히 조각을 짜맞춰 볼 수 있을 것 같습니다. 시간이 좀 걸리긴 했지만, 당신은 조각조각나기 전의 상태로 파편을 하나씩 맞춰가며 미술품을 원상복구해냅니다. 완성된 미술품은 놀랍게도 예복을 입은 여인의 조각상이었습니다. 기이하게도 이 정교한 조각상의 뺨에 새겨진 가느다란 선을 타고 피처럼 새빨간 눈물이 흘러내립니다. 조각상을 회수한 당신은 다음 날, 보고를 하기 위해 볼리바르 경감에게 되돌아갑니다. 경감은 범인이 자신의 손아귀에서 벗어났다는 사실에 발끈했지만, 마침내 라 치카 로하의 연쇄 절도 행각이 끝났음에 안도합니다. 볼리바르 경감이 에스프레소를 홀짝이며 말합니다. “도망갈 거라고 경고했잖습니까. 그래도 상부에 다가는 이걸로 사건 종결 보고를 올려도 되겠군요. 범인을 검거하진 못했으니 제 경력에는 썩 좋지 않겠지만, 그래도 그쪽 말마따나 라 치카 로하가 부에노스아이레스에서 떠난 것만으로도 만족합니다.” 당신은 다시금 경감에게 협조해 줘서 고맙다고 전하고는 부에노스아이레스를 뜰 채비를 합니다.
zh: 你向前一扑想要抓住目标，但她随著一道旋转的阴影消失了。就好像她的存在只是某种光影的把戏，跟你在玻利瓦督察报告中看到的一样。庆幸的是你已经获得了足够的部件，能够组合起她在找寻的东西。你很惊讶成品是一个身著长袍的精美女性雕像，鲜红的眼泪像伤疤一般划过她的脸颊。隔天你带著你的战利品向玻利瓦督察回报，他有点不高兴他的敌人从他指缝间溜走了，但又对这一连串窃案终于结束感到松了口气。“我警告过你她会成功逃走吧。”他边啜饮著咖啡边说，“至少就我的长官们关注的问题来说，这件案子算是结束了。虽然我的记录不会太好看，但如果她真像你说的离开了城市，那我也就满意了。”你再次感谢他提供的协助，然后准备离开布宜诺斯艾利斯。

source: Your erstwhile adversary watches in grim silence as her rival is safely borne aloft on wings of darkness. “Damned things,” she spits. “They’ll follow whoever whistles loudest, I guess.” You ponder aloud what this means for the two of you. With the Sanguine Watcher out of the way, you wonder if she will keep her word. To your relief, she smirks and hands you the remaining pieces of the Key you’d both been competing for. “This is what you’re really after, isn’t it? Here. My main goal was only making sure that ojete en una nube de pedos didn’t get his hands on it. I trust it in your hands.” She then shows you how to fit the various pieces together and, to your surprise, the result is an ornate figurine of a woman in robes. Tears, carved as thin lines like bloody scars, trail down the figure’s cheeks. “The Rubicund Statuette,” she reveals, “also known as the Weeping Lady.” You ask what she will do now, and she responds with a tip of her hat. “Oh, I’ll be around. You helped me out back there. Don’t worry. I’ll pay you back.” With a twirl of her coat, she is gone.
ko: 얼마 전까지만 해도 당신과 쫓고 쫓기는 사이었던 라 치카 로하는, 암울한 침묵을 지키고서 제 경쟁자가 어둠의 날개를 타고 하늘 저 높이 올라가는 모습을 바라만 봅니다. “저 빌어먹을 짐승들. 호각만 세게 분다면 어디라도 따라 붙을 머저리라니까.” 라 치카 로하가 성난 말을 내뱉습니다. 당신은 이제 어떻게 해야 할지 묻습니다. 핏빛 감시자도 사라진 마당에, 라 치카 로하가 정말로 약속을 지킬지 의심스러웠습니다. 다행히도 여인은 히죽 웃더니 감시자와 앞다투어 손에 넣었던 열쇠 조각을 모두 내밉니다. “그래, 이걸 찾아다녔단 거잖아? 자, 받아. 난 이게 그 오헤테 엔 우나 누베 데 페도스 놈의 손에 들어가지 않는 걸로 충분해. 네가 간직한다면 믿을 수 있겠지.” 그러더니, 여인은 당신 눈앞에서 조각조각을 짜맞춰나갑니다. 완성된 미술품은 놀랍게도 예복을 입은 여인의 조각상이었습니다. 기이하게도 이 정교한 조각상의 뺨에 새겨진 가느다란 선을 타고 피처럼 새빨간 눈물이 흘러내립니다. “피 흘리는 조각상이지. 우는 여인이라고도 부르더라고.” 당신이 라 치카 로하에게 이제 어떻게 할 것인지 묻자, 여인은 모자챙을 붙잡고 답합니다. “아, 난 이 근처에 있을 거야. 그쪽 덕에 빠져나올 수 있었네. 걱정하지 마. 신세 진 건 언젠가 갚을 테니까.” 라 치카 로하는 코트 자락을 빙그르르 돌리더니 허공으로 사라져버립니다.
zh: 你的旧敌人冷眼看著她的对手被黑色的双翼带上天空。“该死的玩意儿，”她啐了一口：“我猜谁口哨吹得最大声，牠们就听谁的。”你思考著现在的状况代表著什么，现在监视者逃了，她还会遵守承诺吗？你在她将剩下的密钥碎片交给你时松了口气。“这才是你真正的目标对吧？拿去吧，我的目的只是确保那个浑身发臭的混蛋得不到它而已。我相信交到你手中会更好。”接著她教你如何将不同的碎片结合起来，你很惊讶成品是一个身著长袍的精美女性雕像，鲜红的眼泪像伤疤一般划过她的脸颊。“鲜红雕像，”她说到，“又叫做泣血女士。”你问她接下来有什么打算。她点了点帽子说：“喔，我会罩著你的。你帮了我，别担心，我会回报你的。”随即她一旋大衣消失了。

source: Oficial Bolívar was right: the Girl in the Carmine Coat chewed your investigation up and spat you out. You meet with him the next day, and the air is one of deadened frustration. “I warned you, did I not?” He says between sips of an espresso that looks and smells about as dark and bitter as his mood. “This puts me in a precarious position. La Chica Roja has gone to ground, from what we can tell. As far as my superiors are concerned, the book is closed on this one. I cannot help you any further.” He groans. “If I even still have a job when this is all over.” You give Oficial Bolívar your assurances that you did all you could to catch the thief, but he waves you off. “Oh, I am sure. Does not matter now, does it? What is done is done. I give up. She wins.” You thank him again and prepare to leave Buenos Aires behind.
ko: 볼리바르 경감의 말이 맞았습니다. 새빨간 코트를 걸친 여인은 당신의 조사와 추격을 한껏 즐기며 씹다가 그대로 내뱉어버렸습니다. 다음 날 경감과 만난 자리에서도 좌절스러운 분위기만 가득했습니다. “경고했잖습니까?” 볼리바르 경감이 자신의 기분만큼이나 씁쓸한 에스프레소를 홀짝이며 말합니다. “아주 위태로운 처지가 됐수다. 알아낸 거라고는 라 치카 로하가 모습을 감춰 버렸단 것뿐이군요. 상부에서는 이제 수사 종결을 하라고 합디다. 더는 도와드릴 수 없게 됐군요.” 경관이 끙끙댑니다. “이걸 다 처리하고 나면 제 모가지가 붙어 있을지 없을지도 모르겠는데 말입니다만...” 당신은 라 치카 로하를 잡기 위해 모든 노력을 다했다고 말해 봤지만, 경감이 손사래를 칩니다. “아, 됐습니다. 이제와서 뭐 어쩌겠습니까? 안 그래요? 이미 돌이킬 수도 없는걸요. 저는 쌍수 다 듭니다. 그년이 이긴 거예요.” 당신은 다시금 볼리바르 경감에게 감사를 표하고는 부에노스아이레스를 뜰 채비를 합니다.
zh: 玻利瓦督察是对的，红大衣女孩的确把你玩弄于股掌之间。你隔天与玻利瓦见面，挫折的气氛让空气一片死寂。“我警告过你，没错吧？”他边啜饮著咖啡边说，心情跟手中的咖啡一样黑暗且苦涩。“我现在的处境岌岌可危，据我们所知，红姑娘似乎收手了。对于我的长官们来说，这件案子算是结束了，所以我无法再提供你任何协助。”他嘟哝著说。“我连这一切结束后我还能不能保住工作都不知道。”你向玻利瓦督察保证你已尽了全力抓捕这个小偷，但他只是挥挥手说：“哦，我相信你，但有没有都没差了对吧？木已成舟，我放弃，她赢了。”你再次感谢他提供的协助，然后准备离开布宜诺斯艾利斯。

source: Catedral Metropolitana
zh: 主教座堂

source: The Cabildo
zh: 卡比尔多市政厅

source: Rule reminder: Remember that after a concealed enemy is exposed, if there are no other enemies in the shadows, all remaining concealed mini-cards are set aside, out of play.
ko: 규칙 상기: 은신 적이 노출된 후, 그림자 안에 다른 적이 없다면 나머지 숨겨진 소형 은신 카드는 모두 비플레이 상태로 치워 둔다는 것을 기억하십시오.
zh: 规则提醒：在一个隐蔽的敌人被揭露后，如果没有任何敌人在阴影中，将所有剩余的隐蔽小卡放在一边，置于场外。
